Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: String is read-only as a result of having ``read-only`` :ref:`flag <custom-checks>`, being a non-editable source string, or marked such in the translation file.
ja: 文字列は、``read-only`` :ref:`flag <custom-checks>` が指定されているか、編集不可能な原文であるか、または翻訳ファイル内でそのようにマークされているため、翻訳禁止です。
zh_hans: 字符串只读的原因包括有 ``read-only`` :ref:`标记 <custom-checks>`，是不可编辑的源字符串，或者在翻译文件中被标为只读。

source: Suggestions are stored in Weblate only and not in the translation file.
ja: 提案は Weblate にのみ保存され、翻訳ファイルには保存されません。
zh_hans: 建议仅存储在 Weblate 中，而不存储在翻译文件中。
zh_hant: 建議僅存儲在 Weblate 中，而不存儲在翻譯文件中。

source: The states are represented in the translation files when possible.
ja: 可能なら、翻訳ファイルに状態を保存します。
zh_hans: 状态在可能的情况下会呈现在翻译文件中。

source: If the file format you use does not support storing states, you might want to use the :ref:`addon-weblate.flags.same_edit` add-on to flag unchanged strings as needing editing.
ja: 使用しているファイル形式が状態の保存をサポートしていない場合は、:ref:`addon-weblate.flags.same_edit` アドオンを使用して、未変更の文字列には要編集のフラグを付けることができます。
zh_hans: 如果您使用的文件格式不支持存储状态，您可能需要使用 :ref:`addon-weblate.flags.same_edit` 附加组件将未更改的字符串标记为需要编辑。

source: Direct translation
ja: 直接翻訳
zh_hans: 直接翻译
zh_hant: 直接翻譯

source: The most common setup for smaller teams, where anybody can translate directly. This is also the default setup in Weblate.
ja: 小規模チームで、誰でも直接翻訳できる最も一般的な設定です。これは Weblate のデフォルト設定でもあります。
zh_hans: 这是小型团队最常用的设置，其中的任何人都可以直接翻译。这也是 Weblate 的默认设置。

source: *Any user* can edit translations.
ja: *すべてのユーザー* が翻訳できます。
zh_hans: *任何用户* 都可以编辑翻译。
zh_hant: *任何用戶* 都可以編輯翻譯。

source: Suggestions are optional ways to suggest changes, when translators are not sure about the change.
ja: 提案とは、翻訳者が変更に確信を持てない場合に、変更を提案する選択方法です。
zh_hans: 当译者不确定更改时，建议是建议更改的可选方法。
zh_hant: 當翻譯者不確定更改時，建議是建議更改的可選方法。

source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Note
ja: 備考
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: off
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 關閉

source: Configured at project level.
ja: プロジェクト レベルで設定済み。
zh_hans: 在项目级别配置。

source: on
zh_hans: 已开启
zh_hant: 開啟

source: Useful for users to be able to suggest when they are not sure.
ja: ユーザーが確信が持てない場合に提案できる機能は便利です。
zh_hans: 用户可以在不确定时提出建议，这很有用。

source: Translators group
ja: 翻訳者グループ
zh_hans: 译者群组
zh_hant: 翻譯組

source: Or `Translate` with :ref:`per-project access control <manage-acl>`.
ja: または、:ref:`プロジェクトごとのアクセス管理 <manage-acl>` の `翻訳` 。
zh_hans: 或者通过 :ref:`每个项目的访问控制 <manage-acl>` 进行 `翻译` 。

source: Reviewers group
ja: 査読者グループ
zh_hans: 审校员群组
zh_hant: 審核者組

source: N/A
ja: 該当なし
zh_hans: 不可用

source: Not used.
ja: 未使用。
zh_hans: 未使用。
zh_hant: 不曾用過。

source: Peer review
ja: 相互評価
zh_hans: 同行评审
zh_hant: 同行評審

source: With this workflow, anybody can add a suggestion, which needs approval from additional members before it is accepted as a translation.
zh_hans: 使用此流程，任何人都可以添加建议，但需要其他多名成员的核准才能被接受为翻译。

source: *Any user* can add suggestions.
ja: *すべてのユーザー* が提案を追加できる。
zh_hans: *任何用户* 都可以添加建议。
zh_hant: *任何用戶* 都可以添加建議。

source: *Any user* can vote for suggestions.
ja: *すべてのユーザー* が提案に投票できる。
zh_hans: *任何用户* 都可以对建议投票。
zh_hant: *任何用戶* 都可以對建議投票。

source: Suggestions become translations when given a predetermined number of votes.
ja: 事前設定の票数に達すると、提案は翻訳に置き換わる。
zh_hans: 在获得预定数量的票数后，建议就会成为翻译。
zh_hant: 當給定預定數量的投票時，建議就變成翻譯。

source: You can set higher value to require more peer reviews.
ja: より多くの査読を要求するように高い値を設定できます。
zh_hans: 您可以设置更高的值，以要求更多的同行评审。
zh_hant: 您可以設置更高的值，以要求更多的同行評審。

source: Not used, all translators review.
ja: 未使用、すべての翻訳者が査読できる。
zh_hans: 未使用，所有译者都审阅。
zh_hant: 未使用，所有翻譯員都審閱。

source: Dedicated reviewers
ja: 専任の査読者
zh_hans: 专门的审校员
zh_hant: 專門的審核者

source: With dedicated reviewers you have two groups of users, one able to submit translations, and one able to review them to ensure translations are consistent and that the quality is good.
ja: 専用の査読者には、2 つのユーザー グループがあります、1 つは翻訳を保存できて、もう 1 つは翻訳の一貫性と品質が良好かを確認するために査読できます。
zh_hans: 有了专门的审校员，您就有了两组用户，一组可以提交翻译，另一组可以审校翻译，以确保翻译一致且质量良好。
zh_hant: 使用專門的審核者，您有兩組用戶，一組可以提交翻譯，而另一組可以審核它們以確保翻譯一致且質量良好。

source: *Any user* can edit unapproved translations.
ja: *すべてのユーザー* は、未承認の翻訳を編集できる。
zh_hans: *任何用户* 都可以编辑未核准的翻译。
zh_hant: *任何用戶* 都可以編輯未批准的翻譯。

source: *Reviewer* can approve / unapprove strings.
ja: *査読者* は、文字列の承認/非承認ができる。
zh_hans: *审校员* 可以核准/取消核准字符串。

source: *Reviewer* can edit all translations (including approved ones).
ja: *査読者* は、すべての翻訳（承認済みを含む）を編集できる。
zh_hans: *审校员* 可以编辑所有翻译（包括已核准的翻译）。
zh_hant: *審核者* 可以編輯所有翻譯（包括批准的翻譯）。

source: Suggestions can also be used to suggest changes for approved strings.
ja: 提案は、承認済み文字列の変更の提案もできる。
zh_hans: 建议还可以用于建议更改已核准的字符串。
zh_hant: 建議還可以用於建議更改已批准的字符串。

source: Or `Review` with :ref:`per-project access control <manage-acl>`.
ja: または、:ref:`プロジェクトごとのアクセス管理 <manage-acl>` の `査読` 。
zh_hans: 或使用 :ref:`每个项目的访问控制 <manage-acl>` 进行 `审校` 。
zh_hant: 或使用 :ref:`per-project access control <manage-acl>` 進行 `Review`.

source: Turning on reviews
ja: 査読の有効化
zh_hans: 开启审校
zh_hant: 打開審核

source: Reviews can be turned on in the project configuration, from the :guilabel:`Workflow` subpage of project settings (to be found in the :guilabel:`Manage` → :guilabel:`Settings` menu):
ja: 査読は、プロジェクトの設定で有効にします、場所はプロジェクトの設定の :guilabel:`ワークフロー` サブページ（ :guilabel:`管理` → :guilabel:`設定` メニューのタブから操作）にあります。設定画面:
zh_hans: 可以在项目设置的 :guilabel:`工作流` 子页面中的项目配置中打开审核（位于 :guilabel:`管理` → :guilabel:`设置` 菜单中）：
zh_hant: 可以在項目設置的 :guilabel:`Workflow` 子頁面中的項目配置中打開審核（位於 :guilabel:`Manage` → :guilabel:`Settings` 菜單中）：

source: Quality gateway for the source strings
ja: 原文の品質ゲートウェイ
zh_hans: 源字符串质量把关
zh_hant: 源字符串的質量網關

source: In many cases the original source language strings are coming from developers, because they write the code and provide initial strings. However developers are often not native speakers in the source language and do not provide desired quality of the source strings. The intermediate translation can help you address this - there is an additional quality gateway for the strings between developers and translators.
ja: 開発者がコードを書いて最初に文字列を提供するため、多くの場合は開発者によって原文が書かれます。しかし、開発者は原文の言語を母語としていないことが多く、原文に求められる品質を提供できません。中間翻訳は、この問題の解決に役立ちます。開発者と翻訳者との間に、文字列の品質を保証するゲートウェイを追加します。
zh_hans: 在许多情况下，原始源语言字符串来自开发人员，因为他们编写代码并提供初始字符串。但是，开发人员通常不是源语言的母语人士，并且不提供所需质量的源字符串。中间翻译可以帮助您解决这个问题 - 开发人员，翻译人员之间存在额外的字符串质量网关。

source: By setting :ref:`component-intermediate`, this file is used for translating strings to the source language by translators/editors. Once this stage is done, strings are available for translations to target languages, based on what is now a polished source language.
ja: :ref:`component-intermediate` を設定すると、このファイルは翻訳者や編集者によって原文への翻訳に使用されます。この段階が完了すると、洗練された原文言語を基に、文字列を対象言語に翻訳できるようになります。
zh_hans: 通过设置 :ref:`component-intermediate`，这个文件被翻译人员/编辑用来翻译字符串到源语言。一旦此阶段完成，以打磨过的源语言为基础，字符串可用来翻译成目标语言。

source: Source strings reviews
ja: 原文の査読
zh_hans: 源字符串复查
zh_hant: 源字符串複查

source: With :ref:`project-source_review` enabled, the review process can be applied for source strings. Once enabled, users can report issues with source strings. The actual process depends on whether bilingual or monolingual formats are in use.
ja: :ref:`project-source_review` を有効にすると、原文に対して査読ができます。有効にすると、ユーザーは原文の問題を報告できます。 実際の処理は、バイリンガル形式とモノリンガル形式のどちらを使用するかで変わります。
zh_hans: :ref:`project-source_review` 可以对源字符串应用审校过程。启用后，用户可以报告源字符串中的问题。实际过程取决于使用的是双语还是单语格式。

source: For monolingual formats, source string review functions similarly to :ref:`reviews` — once an issue with a source string is reported, the source string is marked as :guilabel:`Needs editing`.
ja: モノリンガル形式の場合、原文の査読は :ref:`reviews` と同じように動作します。原文で問題が報告されると、原文は :guilabel:`要編集` と設定されます。
zh_hans: 对于单语言格式，源字符串审校功能与 :ref:`reviews` 相似——一旦报告了源字符串的问题，源字符串就会被标记为 :guilabel:`需要编辑`。

source: Bilingual formats do not allow direct editing of source strings (these are typically extracted directly from the source code). In this case, a :guilabel:`Source needs review` label is attached to strings reported by translators. You should review such strings and either edit them in the source code, or remove the label.
ja: バイリンガル形式では、原文を直接編集できません（通常はソースコードから直接抽出します）。この場合、 翻訳者から報告された文字列には :guilabel:`査読が必要な原文` というラベルが付きます。この文字列を確認して、ソースコード内で編集するか、ラベルを削除するかの処理が必要です。
zh_hans: 双语格式不允许直接编辑源字符串（通常都是直接从源代码中提取源字符串）。在这种情况下，:guilabel:`原文需要审校` 标签会被附加到译者报告的字符串上。您应该复查此类字符串，然后要么编辑源代码，要么删除标签。

source: Per-project access tokens
ja: プロジェクトごとのアクセストークン

source: Post announcements
ja: お知らせの投稿

source: :guilabel:`Administration`, :guilabel:`Translation coordinator`
ja: :guilabel:`管理`、:guilabel:`翻訳管理者`

source: :guilabel:`Post announcements`
ja: :guilabel:`告知の投稿`

source: `Translation coordinator`
ja: `翻訳管理者`

source: Slack Webhooks
ja: Slackウェブフック

source: Webhook URL
ja: ウェブフック URL

source: Change events
ja: 変更イベント

source: ``0`` -- Resource updated
ja: ``0`` -- リソース更新

source: ``1`` -- Translation completed
ja: ``1`` -- 翻訳完了

source: ``2`` -- Translation changed
ja: ``2`` -- 翻訳の変更

source: ``3`` -- Comment added
ja: ``3`` -- コメントの追加

source: ``4`` -- Suggestion added
ja: ``4`` -- 提案の追加

source: ``5`` -- Translation added
ja: ``5`` -- 翻訳追加

source: ``6`` -- Automatically translated
ja: ``6`` -- 自動翻訳された文字列

source: ``7`` -- Suggestion accepted
ja: ``7`` -- 提案の採用

source: ``8`` -- Translation reverted
ja: ``8`` -- 翻訳の差し戻し

source: ``9`` -- Translation uploaded
ja: ``9`` -- 翻訳のアップロード

source: ``13`` -- Source string added
ja: ``13`` -- 原文追加

source: ``14`` -- Component locked
ja: ``14`` -- コンポーネントのロック

source: ``15`` -- Component unlocked
ja: ``15`` -- コンポーネントのロック解除

source: ``17`` -- Changes committed
ja: ``17`` -- 変更のコミット

source: ``18`` -- Changes pushed
ja: ``18`` -- 変更のプッシュ

source: ``19`` -- Repository reset
ja: ``19`` -- リポジトリのリセット

source: ``20`` -- Repository merged
ja: ``20`` -- リポジトリのマージ

source: ``21`` -- Repository rebased
ja: ``21`` -- リポジトリのリベース

source: ``22`` -- Repository merge failed
ja: ``22`` -- リポジトリのマージに失敗

source: ``23`` -- Repository rebase failed
ja: ``23`` -- リポジトリのリベースに失敗

source: ``24`` -- Parsing failed
ja: ``24`` -- 解析に失敗

source: ``25`` -- Translation removed
ja: ``25`` -- 翻訳の削除

source: ``26`` -- Suggestion removed
ja: ``26`` -- 提案の削除

source: ``27`` -- Translation replaced
ja: ``27`` -- 翻訳の置換

source: ``28`` -- Repository push failed
ja: ``28`` -- リポジトリのプッシュに失敗

source: ``29`` -- Suggestion removed during cleanup
ja: ``29`` -- クリーンアップ処理での提案の削除

source: ``30`` -- Source string changed
ja: ``30`` -- 原文の変更

source: ``31`` -- String added
ja: ``31`` -- 文字列追加

source: ``32`` -- Bulk status changed
ja: ``32`` -- 状態の一括変更

source: ``34`` -- User added
ja: ``34`` -- ユーザー追加

source: ``35`` -- User removed
ja: ``35`` -- ユーザー削除

source: ``36`` -- Translation approved
ja: ``36`` -- 翻訳の承認

source: ``37`` -- Marked for edit
ja: ``37`` -- 要編集としてマーク

source: ``38`` -- Component removed
ja: ``38`` -- コンポーネント削除

source: ``39`` -- Project removed
ja: ``39`` -- プロジェクト削除

source: ``41`` -- Project renamed
ja: ``41`` -- プロジェクト名変更

source: ``42`` -- Component renamed
ja: ``42`` -- コンポーネント名変更

source: ``43`` -- Moved component
ja: ``43`` -- コンポーネントの移動

source: ``45`` -- Contributor joined
ja: ``45`` -- 貢献者加入

source: ``46`` -- Announcement posted
ja: ``46`` -- 告知の投稿

source: ``47`` -- Alert triggered
ja: ``47`` -- 警告の発生

source: ``48`` -- Language added
ja: ``48`` -- 言語追加

source: ``49`` -- Language requested
ja: ``49`` -- 言語追加要求

source: ``50`` -- Project created
ja: ``50`` -- プロジェクト作成

source: ``51`` -- Component created
ja: ``51`` -- コンポーネント作成

source: ``52`` -- User invited
ja: ``52`` -- ユーザー招待

source: ``53`` -- Repository notification received
ja: ``53`` -- リポジトリ通知受信

source: ``54`` -- Translation replaced file by upload
ja: ``54`` -- ファイル アップロードによる翻訳置き換え

source: ``55`` -- License changed
ja: ``55`` -- ライセンスの変更

source: ``56`` -- Contributor license agreement changed
ja: ``56`` -- 貢献者ライセンス同意書の変更

source: ``57`` -- Screenshot added
ja: ``57`` -- スクリーンショット追加

source: ``58`` -- Screenshot uploaded
ja: ``58`` -- スクリーンショットのアップロード

source: ``59`` -- String updated in the repository
ja: ``59`` -- リポジトリでの文字列の更新

source: ``60`` -- Add-on installed
ja: ``60`` -- アドオンのインストール

source: ``61`` -- Add-on configuration changed
ja: ``61`` -- アドオンの設定変更

source: ``62`` -- Add-on uninstalled
ja: ``62`` -- アドオンのアンインストール

source: ``63`` -- String removed
ja: ``63`` -- 文字列削除

source: ``64`` -- Comment removed
ja: ``64`` -- コメント削除

source: ``65`` -- Comment resolved
ja: ``65`` -- コメント解決

source: ``66`` -- Explanation updated
ja: ``66`` -- 解説の更新

source: ``67`` -- Category removed
ja: ``67`` -- カテゴリー削除

source: ``68`` -- Category renamed
ja: ``68`` -- カテゴリー名変更

source: ``69`` -- Category moved
ja: ``69`` -- カテゴリー移動

source: ``70`` -- Saving string failed
ja: ``70`` -- 文字列の保存失敗

source: ``71`` -- String added in the repository
ja: ``71`` -- リポジトリに文字列の追加

source: ``72`` -- String updated in the upload
ja: ``72`` -- アップロードでの文字列の更新

source: ``73`` -- String added in the upload
ja: ``73`` -- アップロードでの文字列の追加

source: ``74`` -- Translation updated by source upload
ja: ``74`` -- 原文アップロードによる翻訳更新

source: ``75`` -- Component translation completed
ja: ``75`` -- コンポーネント翻訳完了

source: ``76`` -- Applied enforced check
ja: ``76`` -- 検査の強制を適用

source: ``77`` -- Propagated change
ja: ``77`` -- 変更の反映

source: ``78`` -- File uploaded
ja: ``78`` -- ファイルのアップロード

source: Sends notification to a Slack channel based on selected events.
ja: 選択したイベントに基づいてSlackチャンネルに通知を送信します。

source: Webhook
ja: ウェブフック

source: Secret
ja: 秘密鍵

source: A Base64 encoded string
ja: base64 エンコード文字列

source: Authenticator apps (TOTP)
ja: 認証アプリ（TOTP）

source: Authenticator apps and browser extensions like Aegis, Bitwarden, Google Authenticator, 1Password, Authy, Microsoft Authenticator, etc. generate time-based one-time passwords that are used as a second factor to verify your identity when prompted during sign-in.
ja: Aegis、Bitwarden、Google Authenticator、1Password、Authy、Microsoft Authenticator などの認証アプリやブラウザー拡張機能は、サインイン時に求められた場合に、あなたの身元を確認するための第二要素として使用する、ワンタイムパスワードを生成します。

source: The maximum number of days Weblate will keep audit logs containing information about the account activity.
ja: Weblate がアカウントの活動を記録した監査ログを保存する最大日数。

source: `rebase` - default
ja: `rebase` - デフォルト

source: :guilabel:`Administration` might also be necessary for forking a repository if you intend to use forking and the original repository is not public.
ja: :guilabel:`管理` は、フォーク機能を使用する場合で、かつ元のリポジトリが公開されていない場合には、リポジトリのフォークにも必要となることがあります。

source: List for credentials for Bitbucket Data Center.
ja: Bitbucket データセンターの資格情報一覧。

source: :ref:`vcs-bitbucket-data-center`, `Bitbucket: HTTP access token <https://confluence.atlassian.com/bitbucketserver/http-access-tokens-939515499.html>`_
ja: :ref:`vcs-bitbucket-data-center`、`Bitbucket: HTTP アクセス トークン <https://confluence.atlassian.com/bitbucketserver/http-access-tokens-939515499.html>`_

source: :ref:`vcs-bitbucket-cloud`, `Create an App password <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/create-an-app-password/>`_, `App password permissions <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/app-password-permissions/>`_
ja: :ref:`vcs-bitbucket-cloud`、`アプリ パスワードの作成 <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/create-an-app-password/>`_ 、`アプリ パスワードの権限 <https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/app-password-permissions/>`_

source: Defines a regular expression to limit what can be entered as :ref:`project-web`. Any matching URLs will be rejected.
ja: :ref:`project-web` として入力できる内容を制限する正規表現を定義します。一致する URL はすべて拒否されます。

source: `Sentry Profiling <https://docs.sentry.io/product/explore/profiling/>`_
ja: `Sentry プロファイリング <https://docs.sentry.io/product/explore/profiling/>`_

source: `google-cloud-storage <https://pypi.org/project/google-cloud-storage>`_
ja: `google-cloud-translate <https://pypi.org/project/google-cloud-storage>`_

source: Contributor license agreement
ja: 貢献者ライセンス同意書

source: Source language selection
ja: 原文の言語を選択

source: Formality
ja: フォーマリティ

source: Systran
ja: シストラン

source: Secondary language
ja: 第二言語

source: Contributor license agreement which needs to be approved before a user can translate this component.
ja: ユーザーがこのコンポーネントを翻訳する前に同意する必要がある貢献者ライセンス同意書。

source: param project
ja: パラメータ プロジェクト

source: type slug
ja: タイプ スラッグ

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Commit messages
ja: コミットメッセージ

source: `Total`
ja: `合計`

source: `New`
ja: `新規の翻訳`

source: `Approved`
ja: `承認`

source: `Edited`
ja: `編集`

source: `Count`
ja: `文字列数`

source: `Edits`
ja: `編集回数`

source: `Source words`
ja: `原文の単語数`
zh_hant: `Source words`（源語言單詞）

source: `Source characters`
ja: `原文の文字数`
zh_hant: `Source characters`（源語言字符）

source: `Target words`
ja: `翻訳した単語数`
zh_hant: `Target words`（目標語言單詞）

source: `Target characters`
ja: `翻訳した文字数`
zh_hant: `Target characters`（目標語言字符）

source: GNU gettext PO (Portable Object)
ja: GNU gettext PO（ポータブル オブジェクト）

source: :doc:`tt:formats/json`, `I18n in Go: Managing Translations <https://www.alexedwards.net/blog/i18n-managing-translations>`_, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.json.customize`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`,
ja: :doc:`tt:formats/json`、`Go での I18n: 翻訳の管理 <https://www.alexedwards.net/blog/i18n-managing-translations>`_ 、 :ref:`updating-target-files`、:ref:`addon-weblate.json.customize`、:ref:`addon-weblate.cleanup.generic`、

source: `i18next JSON file v3`
ja: `i18next JSON v3 ファイル`

source: Weblate Documentation
ja: Weblate ドキュメント

source: Weblate's documentation is available in various languages and versions. Expand the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar to see the list.
ja: Weblate のドキュメントは様々な言語とバージョンで提供されています。サイドバーの一番下にある "Read the Docs "パネルを展開すると、一覧が表示されます。

source: This documentation is translated from the `original English one <https://docs.weblate.org/en/latest/>`_ by community members on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_.
ja: このドキュメントは、`Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/weblate/documentation/>`_ のコミュニティメンバーによって `英語の原文 <https://docs.weblate.org/en/latest/>`_ から翻訳されたものです。

source: Depending on the translation effort's completion level, you may find paragraphs or whole pages which are still in English. You can help the community by providing new translations or reviewing existing ones on Weblate.
ja: 翻訳の進捗によっては、段落やページ全体が英語のままかもしれません。Weblate で新しい翻訳を提供したり、既存の翻訳を査読したりすることで、コミュニティを助けることができます。

source: Welcome to the official documentation of `Weblate <https://weblate.org>`_, the libre software web-based continuous localization system.
ja: 自由ソフトウェアで Web ベースの継続的な現地語化システムである `Weblate <https://weblate.org>`_ の公式ドキュメントへようこそ。

source: The table of contents in the sidebar should let you easily access the documentation for your topic of interest. You can also use the search function in the top-left corner.
ja: サイドバーの目次から、興味のある項目のドキュメントに簡単にアクセスできます。また、左上の検索機能を使うこともできます。

source: First time here?
ja: 初めてですか？

source: Read the :doc:`user/basic` to get an overview of what Weblate does.
ja: Weblate で何ができるかの概要については、:doc:`user/basic` をお読みください。

source: Joining a translation project
ja: 翻訳プロジェクトへの参加

source: If you would like to contribute to a project as a translator, read about :doc:`user/translating`.
ja: 翻訳者としてプロジェクトに貢献したい場合は、:doc:`user/translating` をお読みください。

source: Starting a translation project
ja: 翻訳プロジェクトの開始

source: For starting your own project on our cloud service Hosted Weblate, refer to :doc:`admin/projects`. For self-hosting your own Weblate clone, read our :doc:`admin/install`.
ja: 私たちのクラウドサービス「Hosted Weblate」で独自のプロジェクトを開始するには、:doc:`admin/projects` をお読みください。Weblate をセルフホスティングするには、:doc:`admin/install` をご覧ください。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Check our :doc:`faq`.
ja: :doc:`faq` をご確認ください。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Weblate support
ja: Weblate のサポート

source: AngularJS interpolation strings do not match source.
ja: AngularJS 補間文字列が原文と一致しません。

source: The Automattic components' placeholders do not match the source.
ja: Automattic コンポーネントのプレースホルダーが原文と不一致

source: Inconsistent reStructuredText references
ja: reStructuredText 参照の不整合

source: Inconsistent reStructuredText term references in the translated message.
ja: 翻訳メッセージ内の reStructuredText 用語参照の不整合

source: Mismatched interrobang
ja: 感嘆符疑問符の不一致

source: reStructuredText syntax error
ja: reStructuredText 構文エラー

source: reStructuredText syntax error in the translation.
ja: 翻訳文中の reStructuredText 構文エラー

source: Copy the machine translation of a given number to current translation.
ja: 指定した番号の機械翻訳を、現在の翻訳フォームにコピーします。

source: History
ja: 履歴

source: There is no need to use this to access Git repositories, ordinary :ref:`vcs-git` works the same, the only difference is how pushing to a repository is handled. With :ref:`vcs-git` changes are pushed directly to the repository, while :ref:`vcs-bitbucket-data-center` creates pull request.
ja: Git リポジトリにアクセスするために、これを使用する必要はありません。通常 :ref:`vcs-git` は同じように動作しますが、唯一の違いはリポジトリへのプッシュの扱い方です。:ref:`vcs-git` では、変更はリポジトリに直接プッシュされますが、:ref:`vcs-bitbucket-data-center` ではプルリクエストが作成されます。

source: Weblate comes with a fine-grained privilege system to assign user permissions for the whole instance, or in a limited scope.
zh_hant: Weblate 具有一個精細的權利系統，可以為整個實例或在有限範圍內分配用戶權限。

source: If you are not administrating the whole Weblate installation and just have access to manage certain projects (like on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_), your access control management options are limited to following settings. If you don’t need any complex setup, those are sufficient for you.
zh_hant: 如果你不是管理整個Weblate安裝，而只是有權限管理某些項目（比如在`託管Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_），你的存取控制管理選項僅限於以下設定。如果你不需要任何複雜的設定，這些就足夠了。

source: You can limit user’s access to individual projects by selecting a different :guilabel:`Access control` setting. Available options are:
zh_hant: 您可以透過選擇不同的:guilabel:`存取控制`設定來限制使用者對單個項目的存取。可用的選項有：

source: Public
zh_hant: 公開

source: Protected
zh_hant: 受保護

source: Private
zh_hant: 私人

source: Custom
zh_hant: 自訂

source: :ref:`User management <manage-acl>` features will be disabled; by default all users are forbidden to performed any actions on the project. You will have to set up all the permissions using :ref:`custom-acl`.
zh_hant: :ref:`使用者管理<manage-acl>`功能將被停用；預設情況下，所有使用者都被禁止在專案上進行任何操作。你必須使用:ref:`custom-acl`設定所有的權限。

source: Even for `Private` projects, some info about your project will be exposed: statistics and language summary for the whole instance will include counts for all projects despite the access control setting. Your project name and other information can’t be revealed through this.
zh_hant: 即使對於 “私有” 項目，也會公開有關項目的一些信息: 儘管具有訪問控制設置，所有項目的計數都會包含在整個實例的統計信息和語言摘要裡面。你的項目名稱和其他信息不會暴露。

source: The actual set of permissions available for users by default in `Public`, `Protected`, and `Private` projects can be redefined by Weblate instance administrator using :ref:`custom settings <custom-acl>`.
zh_hant: 項目中默認提供“公開”，”受保護”，及“私有”的用戶權限組合, Weblate的實例管理員也可以使用:ref:`custom settings <custom-acl>`進行個性化定制.

source: By turning on `Custom` access control, Weblate will remove all :ref:`special groups <manage-acl>` it has created for a selected project. If you are doing this without admin permission for the whole Weblate instance, you will instantly lose your access to manage the project.
zh_hant: 通過打開 `Custom` 訪問控制， Weblate 會刪除所有為一個選定項目建立的 :ref:`special groups <manage-acl>`。如果你在沒有整個 Weblate 實例的管理員權限的情況下這樣做，你會立即丟失管理項目的權限。

source: Administration
zh_hant: 管理

source: Review (only if :ref:`review workflow <reviews>` is turned on)
zh_hant: 複查 (僅限 :ref:`review workflow <reviews>`設置為打開)

source: Can approve translations during review.
zh_hant: 可以在復查時批准翻譯。

source: Translate
zh_hant: 翻譯

source: Can translate the project and upload translations made offline.
zh_hant: 可以翻譯項目，並將離線的翻譯上傳。

source: Can edit source strings (if allowed in the :ref:`project settings <component-manage_units>`) and source string info.
zh_hant: 可以編輯源字符串 (如果在 :ref:`project settings <component-manage_units>` 中允許的話 )及源字符串信息。

source: Can manage VCS and access the exported repository.
zh_hant: 可以管理版本控制系統（VCS）並訪問導出的倉庫。
